 : 貴族が農民を支配していた時代
 : 　度重なる不作と重税により絶えず農民の蜂起が起きていた
 : 反乱は鎮圧され土地は荒廃しそのたびに時代は混迷を極めていく……
 : しかし歴史は変わろうとしていた
 : 貴族と農民が協力して反乱を企てたのだ
エリザベート : 皆剣を取り館に乗り込め！
エリザベート : 先代の無念を晴らし領土を回復するは今宵にこそあるべきものぞ！
エリザベート : ねぇカイトさっきの号令どうだったかな？
カイト : 良かったんじゃないか？威勢が良くて
エリザベート : ……それだけ？
カイト : いや……言葉の選び方が少し硬かったかな
カイト : 今回から農民らも加担するからなもっと砕けた感じの方が…
エリザベート : カイトの意地悪さっきは良いって言ったのに
カイト : それはお前が……
Npc_0007 : お二人さん戦ったばかりだってのに呑気なもんだねぇ
カイト : ばばかやろうからかってんじゃねえぞ
Npc_0007 : はっはっはっわかっておりますよ団長！
エリザベート : カイトったらおっかしいでも本当に……
エリザベート : カイトとなら上手くいくような気がするよ
エリザベート : これが自分の記憶……？
エリザベート : どこか懐かしいような気もするけどまだちょっとわからないかな
エリザベート : とりあえず先に進もうよ今は勝つことの方が大事だからね！
 : どこかの封鎖が解かれたようだ
Arg1 : Text
Npc_0002 : こたびの働きまことに殊勝である
エリザベート : 光栄にございます
Npc_0002 : 貴殿の先代には恩義があった故所領を追われたことを残念に思っておったが
Npc_0002 : 自らの手で取り返すとは……恐れ入った
エリザベート : 国王のお言葉感謝いたします
Npc_0002 : 聞くところによると傭兵の力も借りたというな
エリザベート : はい彼らは農民の出ですが私一人の力ではこのような成果はとても……
Npc_0002 : なるほど……これも時代の流れというものか
Npc_0002 : ともあれ領主に復帰すること盟主として認めることとしよう
エリザベート : はっ！ありがたき幸せにございます
Npc_0002 : また貴殿は女性である然るべき時に縁故の話を進めようぞ
Npc_0002 : それと褒賞をここに……
Npc_0007_D : いよいよ団長もついに貴族の仲間入りか！？
カイト : バカ言え褒賞もらっただけだっての
カイト : 貴族っていうのはなれるもんじゃない
カイト : 生まれた時からそういうものだって決まってるもんなんだよ
Npc_0007_D : そうじゃねぇって
カイト : 何だよ……
Npc_0007_D : とぼけやがってあの貴族のお嬢様とできてんだろ！？
カイト : ……！
Npc_0007_D : なんだあ？違うのか
カイト : そうじゃねえけど
カイト : 身分が違うんだよ俺とエリーは……
カイト : わかってたんだよ俺だって
カイト : 貴族と農民は身分が違うんだ
カイト : どんだけ傭兵としてがんばっても
カイト : 褒賞をもらったとしても俺は……
カイト : 何だよ改まって話したいって
エリザベート : あのさ……来週縁談に行くんだけど
エリザベート : 前日の夜一緒に抜け出してくれないかな　
カイト : 何言ってんだよ今さら……
エリザベート : ちゃんと朝には戻るよ
エリザベート : 一晩だけでいいから二人だけで一緒にいたい
 : どこかの封鎖が解かれたようだ
Arg1 : Text
エリザベート : 初めて会ったこと覚えてる？
カイト : ……ああ
エリザベート : 領土を追われて逃げてた時どうして助けてくれたの
カイト : さぁ……どうしてだったかな
カイト : ここは……反乱を計画してた時によく見たな
エリザベート : あの頃はずっと不安だったけどいい思い出だな
カイト : ここは相変わらずうるさいな
エリザベート : でも酒場は好きだよ賑やかで
カイト : ……困ったお嬢様だな
カイト : ここでお前と出会ったんだよな
エリザベート : うん……
カイト : そろそろ出てきても良いんじゃないか？
エリザベート : 何？
カイト : つけられてたようだぜ
エリザベート : うそ！？
カイト : 姿を見せろ！
Npc_0003 : 契約を遂行せり
カイト : クソッ！こいつ手練か！？
エリザベート : ……カイト
カイト : エリー！？
エリザベート : 罰が当たったのかな
エリザベート : 自分ばっかりいい思いして辛いことは全部カイトに押し付けて
カイト : バカ言うなよお前は貴族なんだろ
カイト : 先頭に立って俺等を導いて行くんだろ
エリザベート : そんなの最初から無理だったんだよ
カイト : そんなことねえって！
エリザベート : 貴族じゃなかったらずっと一緒にいられたのかな
カイト : もう喋るなよ
カイト : 俺はここにずっといるから
エリザベート : ……ありがとう
Npc_0002 : これで良かったのだ
Npc_0002 : 農民を率いる貴族など……断じて許せるものではない
エリザベート : エインフェリアになる前のこと思い出したけど
エリザベート : すごくかっこ悪い……
エリザベート : でも過去のことは変えられないし気にしても仕方ないよね
エリザベート : 私のことは大丈夫！エインフェリアとして協力するから
エリザベート : これからもよろしくね！
 : どこかの封鎖が解かれたようだ
