ブリュンヒルデ : またつまらぬ戦に勝ってしまった
ブリュンヒルデ : 黄泉の主ヘルめ……性懲りもなく無駄に不死者を侍らせおって
ブリュンヒルデ : ヨルディスよ戦は終わったというのに何をしているのだ
ヨルディス : ……負傷者を助けています
ブリュンヒルデ : うむそのようだが
ブリュンヒルデ : 諦めよお主では力不足じゃ
ヨルディス : ……
ブリュンヒルデ : 聞いておるのか？
ヨルディス : ……
ヨルディス : 彼はシグムンドは私の命の恩人です
ヨルディス : 簡単に……簡単に諦めて溜まるものですか！
ブリュンヒルデ : ほぉ……
ブリュンヒルデ : ならば勝手にするがよい
ヨルディス : ……
ブリュンヒルデ : 我々は引き上げる皆遅れるでないぞ
 : 朧げな光景が溶けると手元の指輪が光りだした……
 : 今のは一体？
ロジーナ : ブリュンヒルデ様の記憶のようだな
ロジーナ : 我らエインフェリアは元々は人間だそして戦乙女ブリュンヒルデ様に選定され今ここに在る
ロジーナ : しかし妙であるな……
ロジーナ : 貴殿の指輪はオーディン様が戦乙女ブリュンヒルデ様に寄贈したという……
ロジーナ : ニーベルンゲンの指環だと思う
ロジーナ : それを何故貴殿が所有しているのだろうか？
*Selection_Actor0101-1-1 : >>親の形見で受け取った
ロジーナ : ……うむすまない余計にわからなくなってしまったな
ロジーナ : しかし何か意図があるように思う
ロジーナ : 私の記憶が回復したことも関係しているやも知れぬ
ロジーナ : ……
ロジーナ : ともあれここで考えても仕方あるまい
ロジーナ : 我々は勝利したのだ帰還するとしよう
Arg1 : Text
シグムント : ブリュンヒルデ様掃討完了しました
シグムント : 残党は逃げ出しております
ブリュンヒルデ : シグムントよご苦労であった
ブリュンヒルデ : 逃げる不死者は追わずとも良い
ブリュンヒルデ : 捨て置くよう前線のエインフェリアに帰還するよう伝えて参れ
シグムント : かしこまりました
ブリュンヒルデ : 時にシグムンドよ近頃のお主の働きぶりだが
ブリュンヒルデ : すばらしいぞ
シグムント : まことにもったいないお言葉
ブリュンヒルデ : 以前お主を助けたヨルディスといったか
ブリュンヒルデ : 儂はあやつに謝らねばならんな
ブリュンヒルデ : お主を必死に助けるのを遮ってしまった
シグムント : それは……
シグムント : 誠に恐れ多いことにございます
ブリュンヒルデ : それはそうと……
ブリュンヒルデ : 上手くやっておるのか
シグムント : ……？と言いますと
ブリュンヒルデ : とぼけるでない
ブリュンヒルデ : 付き合っておるのだろう
シグムント : それは……
シグムント : いえ……我々エインフェリアは主神オーディン様の私兵であります
シグムント : エインフェリア同士が恋仲になるなど不敬なことは……
ブリュンヒルデ : フッ……取り繕わずともよい
ブリュンヒルデ : 確かにエインフェリア同士の恋慕はご法度である
ブリュンヒルデ : 主神オーディンのしもべである儂も諫めるべきだが……
ブリュンヒルデ : 儂も戦乙女の前に女性である
ブリュンヒルデ : 恋バナが嫌いな女性などいるはずがなかろう！
シグムント : なんと……！？
ブリュンヒルデ : 隠さず詳らかに申してみよ
ブリュンヒルデ : お主らは"愛"しあっているのだろう
シグムント : それは……
ブリュンヒルデ : 申せ！これは命令じゃ
シグムント : かかしこまりました！
 : 朧げな光景が溶けると手元の指輪が光りだした……
ロジーナ : またブリュンヒルデ様の記憶のようだな
ロジーナ : しかし主殿……すまない
ロジーナ : シグムントヨルディス……両者とも私には面識がないようだ
ロジーナ : 私が前線に出られるほど強者ではなかったからな
ロジーナ : となると……ブリュンヒルデ様の方であるが
ロジーナ : ……戦乙女が恋バナ？
ロジーナ : いや取り乱してすまない！私もエインフェリアの前に女性であるのだが
ロジーナ : どうにもそのような話題には疎く……
ロジーナ : ……
ロジーナ : とともあれここで考えても仕方あるまい
ロジーナ : 今回も我々は勝利したのだ！
ロジーナ : 主殿帰還命令を
Arg1 : Text
ブリュンヒルデ : シグムントよ此度の遠征……
ブリュンヒルデ : ファフニール討伐について思うところを奇譚なく申してみよ
シグムント : 率直に申し上げますが……
シグムント : 我々二名でこの任務にあたるには無謀ではないかと
ブリュンヒルデ : フッ……お主は本当に素直で面白いのう
ブリュンヒルデ : ヨルディスはこういうところが好きなんじゃろうな
シグムント : このような時にお戯れを……
ブリュンヒルデ : いやしかし……
ブリュンヒルデ : ファフニールが竜となりて我らに仇名すようになったこと
ブリュンヒルデ : これは全てオーディンの過失である
ブリュンヒルデ : 我々が付き合う道理はなかろう
シグムント : 賛同したいところですが主神に異を唱えるなど恐れ多いことにございます
ブリュンヒルデ : フッ……まだわからぬか
シグムント : と言いますと？
ブリュンヒルデ : 我々はただの生贄じゃ
シグムント : ななんと！？
ブリュンヒルデ : 儂が兼ねてよりオーディンに反抗的だったこともあるだろうが
ブリュンヒルデ : お主とヨルディスの仲を認めてしまったのが決め手であろう
シグムント : それは……
ブリュンヒルデ : そんな申し訳なさそうな顔をするでない
ブリュンヒルデ : お主らを応援しているしその思いはこれからもずっと変わらぬ
ブリュンヒルデ : "愛"は永遠じゃからな
シグムント : ……
ブリュンヒルデ : それにだな儂も簡単にやられようなどと思うとらぬわ
ブリュンヒルデ : 良いかシグムンド
ブリュンヒルデ : お主は必ず生還するのだ
シグムント : ブリュンヒルデ様はもしや……
ブリュンヒルデ : 早まるでない
ブリュンヒルデ : 儂を誰だと思っている
ブリュンヒルデ : ファフニールなど儂一人でも遅れは取らぬわ
ブリュンヒルデ : それに全くの無策というわけではない
ブリュンヒルデ : シグムントよ
ブリュンヒルデ : もうしばらく我に手を貸してくれぬか
 : 朧げな光景が溶けると手元の指輪が光りだした……
ロジーナ : 確かブリュンヒルデ様は……
ロジーナ : かつてファフニールが現れたグニタ荒野で消息を断っている
ロジーナ : しかしそれは……15年も前のこと
ロジーナ : ……
ロジーナ : うーむ……どうにも引っ掛かる
ロジーナ : 主殿が所持している指輪……ニーベルンゲンの指環も然り
ロジーナ : ブリュンヒルデ様は……貴殿を導こうとしているのではないか？
