Npc_0004 : 戦乙女よ！勇敢なる国王に永遠の光を導き給え！
Npc_0004 : その御霊決して朽ちることなく！
 : この日誉れ高きアストレア王は逝去し新たな時代を向かえようとしていた
Npc_0005 : 国王様はついぞ亡くなられてしまった跡継ぎはどうなることやら
Npc_0006 : もしや……あの若様が継ぐことになったなら？
Npc_0005 : 分不相応な！勝利は確実だった初陣でさえ敗走したあのお方が！？
Npc_0006 : そんなことにでもなればいよいよこの国は……
ロジーナ : オスカーお主は王専属の後見人であろうなぜ皆に遺言を伝えぬのか
オスカー : 伝えぬも何も……急ぐことではありませんよ
オスカー : まだ鎮魂の儀を終えたばかり平静に戻ってからで遅くありません
ロジーナ : そんな悠長な！
ロジーナ : この混乱に乗じて周辺の国々が攻めて来ようものなら
オスカー : それはありえませんよ
オスカー : そのような非道な手段で戦争は起きません大義というものがありますから
ロジーナ : そういうものなのか……？
オスカー : 姫様は血気盛んですね武人肌が過ぎて良くない
ロジーナ : お前それは褒めているのか？
オスカー : さてどうでしょう？しかし……
オスカー : 私は好きですよ少なくとも……
オスカー : 貴方の不出来な若様よりずっと
オスカー : 遺言はお伝えした通りにございます
オスカー : 若君様……いえ新国王の門出に最大の祝福を
オスカー : なおこの記憶石に遺言を映写しております
オスカー : 異のある者はお申し付けください映像をお見せいたします
 : 今のは一体？
ロジーナ : お伝えすべきか迷っていたことなのだが……
ロジーナ : 主殿はエインフェリアが何者であるかご存じであるか？
ロジーナ : >>知っている
ロジーナ : >>いや……
ロジーナ : そうであれば話は早い
ロジーナ : エインフェリアというのは戦乙女が選定した人間の魂のことをいう
ロジーナ : 私もかつて選定され今ここにある
ロジーナ : ただ私の場合は……人間だった頃の記憶がない
ロジーナ : 今のは私がエインフェリアになる前の記憶かもしれない
ロジーナ : しかし私の記憶など主殿の任務には関係ないことだ
ロジーナ : 不死者どもの罠かもしれぬ決して惑わされることなきよう
 : どこかの封鎖が解かれたようだ
Arg1 : Text
ロジーナ : くちゅん！
オスカー : お辛そうですね 花粉症
ロジーナ : オスカーこれをくれてやる
オスカー : これは……香水ですか？
ロジーナ : あぁ外交先で賜った品だが……
ロジーナ : どうにも花の香は身体が受け付けぬ
オスカー : ありがたく頂きますよ
オスカー : もっとも私が使った場合
オスカー : 姫様はくしゃみしっぱなしになりますけれど
ロジーナ : ……好きにするが良い
オスカー : ふふ……冗談ですよ
ロジーナ : して 兄上の様子はどうだ？
オスカー : 若君様ですが……
オスカー : 今のところは順調に進んでいますよ予想に反して
ロジーナ : それならば 良い
オスカー : しかしながら引き続き外交努力は必要に存じます
オスカー : 帰国したばかりで申し訳ないですが姫様にはまた次の国へ……
ロジーナ : 構わぬが出発前に兄上にお目通り叶わぬものか
ロジーナ : 思い返せば継承の儀より一度も姿を見ていない
オスカー : 申し上げるのは大変心苦しいのですが
オスカー : 若君様は姫様と少しばかり距離を取りたいと
ロジーナ : どういうことだ？
オスカー : 恐れているのですよ未だ姫様を推す方々の声は根強いですから
オスカー : 姫様から香水を頂いてしまいました
オスカー : しかし……このフローラルな香りは私には似合いませんね
オスカー : 若君様はどうお思いになられます？
オスカー : ふふ……やはり お答えできませんか
オスカー : 人形になり果てた若君様には
ロジーナ : 確信はないのだが……
ロジーナ : 今の記憶はやはり私が過去人間であった頃のものだと思う
ロジーナ : その証に……
ロジーナ : 記憶と共に失われていたエインフェリアとしての力が目覚めたような
ロジーナ : そのような気がするのだ
ロジーナ : 主殿
ロジーナ : 願わくばもう少しばかり周辺を探索できないだろうか
 : どこかの封鎖が解かれたようだ
Arg1 : Text
Npc_0006 : 若君様が王位を継承してどうなることかと思いましたが
Npc_0005 : 近ごろは精力的に働いているご様子
Npc_0005 : まるで人が変わったようでございますな
Npc_0006 : そうであるなだが声を鎮めぬか
Npc_0006 : どこでオスカーが聞き耳を立てているかわからぬ
Npc_0006 : あやつも父親の代から仕えているとはいえ裏で何をしているかわからぬからな
Npc_0005 : 思えば……彼奴の父は理術を得意とする魔術師であったな
Npc_0006 : 不気味なやつよ
Npc_0005 : おお 怖い怖い
ロジーナ : 兄上はどこにいってしまったのだ
ロジーナ : ……くしゅん！
ロジーナ : この香りは……？
ロジーナ : だがこの先は使われなくなった倉庫のはずだが？
ロジーナ : オスカーはここでいったい何を……
ロジーナ : あれは……人形か？
Npc_0001 : するどいですね姫様は
ロジーナ : オスカー？
オスカー : いずれ見つかると思いましたが思いのほか早かったですね
ロジーナ : ……
ロジーナ : それはおかしな話だその香水……
ロジーナ : 見つけてくれと言わんばかりに
オスカー : さすがお見通しですね
ロジーナ : これは……人形いったいどういうことなのだ？
オスカー : よくご覧になってくださいその人形の造形を
ロジーナ : これは……兄上！？
オスカー : 仕方ないじゃないですか
オスカー : 先代の王があの不出来な兄を後継にするとおっしゃるものですから
オスカー : すり替えることにしたのです
オスカー : ホムンクルスに高貴な人格を入れ込んで
ロジーナ : 兄上はどうしたのだ
オスカー : ふふ……消しましたよ
ロジーナ : 貴様！？
オスカー : こうでもしなければいずれこの国は滅んでしまいます
ロジーナ : それ以上何も申すな
オスカー : 物騒なことはおやめになった方が良いですよ
オスカー : それに……斬れますか？貴方に私が
ロジーナ : ……あぁ
オスカー : ほぅ……ですがこれはいかがでしょう
ロジーナ : ……兄上！？
オスカー : 貴方に若君様が斬れますか？
オスカー : できませんよね
オスカー : 手にかけてしまえば当然反逆罪に問われるわけですから
ロジーナ : ……わたしをみくびるなよ！
オスカー : ほぅ歯向かう覚悟がお在りのようで
オスカー : やはり貴方は…
オスカー : 本来ならこの国を継ぐべきお人であったのですよ
オスカー : 残念ですが人形は若君様だけではありません
オスカー : まったく……いまさら遅いではないですか
オスカー : いや……若君様は姫様を大変恐れておりました
オスカー : どのような展開にしろいずれ姫様は……
ロジーナ : 命というものは随分とあっけないものだ
ロジーナ : いとも容易く握りつぶせてしまう
ロジーナ : しかし……どう悔いたとして過去は変わらぬ
ロジーナ : 主殿感謝する
ロジーナ : エインフェリアとなった今私の記憶など些末ではあるが何やら眠っていた力が目覚めたようだ
ロジーナ : 今後も私のように記憶を失ったエインフェリアがいたらぜひとも助けてやってほしい
ロジーナ : それがエインフェリアとしての私の願いだ
